Usuario Interno:
. Como cliente interno, quiero poder acceder al historial de mis alquileres para llevar un control visual de los mismos
. Como cliente interno, quiero poder seleccionar entre diferentes tarifas, con descuentos para sentirme incentivado por la empresa.
. Como cliente interno, quiero poder elegir donde buscar el auto para tener libertad de opción
. Como cliente interno, quiero poder tener una opción de seguros (variedad) y de reparación con descuentos para no tener que contratarlos de forma externa
. Como cliente interno, quiero servicio 24hs de atención cliente para despejar y pedir ayuda
. Como clienteinterno, quiero poder ver le sitio web desde cualquier dispositivo (pc, tablet, celular, etc.)
- Como usuario interno, espero que mi información quede guardada para crear una experiencia de pago más fluida.
- Como usuario interno, quiero poder pagar el servicio por medio la página web (transferencia bancaria, tarjeta de débito o crédito).
- Como usuario interno, quiero poder contactarme con los administradores de la página.


Usuario Externo:
. Como cliente externo, quiero poder ver los autos en alquiler con sus detalles para tener claridad del producto
. Como cliente externo, quiero facilidad de pago, para economizar el tiempo
. Como cliente externo, quiero ver opiniones de los usuarios para darme seguridad
. Como cliente externo, quiero ver las opciones de autos diferenciados (precio, tipo, motivo) para darme seguridad
- Como usuario externo, quiero suscribirme para recibir noticias sobre alquileres de autos (precios, ofertas y demás).
- Como usuario externo, quiero que las publicidades no sean invasivas.
- Como usuario externo con discapacidad visual/auditiva, quiero accesos fáciles y adaptados a mis capacidades.


Administrador:
. Como administrador, quiero ver el historial de alquileres, de manera detallada (cuando se realizo, cuáles son los pendientes) para llevar un control
. Como administrador, quiero ver el stock de autos para llevar un control
. Como administrador, quiero facilidad de acceso a la información para acelerar el flujo de trabajo
. Como administrador, quiero poder acceder a la base de datos de los clientes para control
. Como administrador, quiero que la apágina tenga varios idiomas para ampliar el rango de clientes
. Como administrador, voy a crear un formulario de regitro.
. Como administrador, voy a implementar diseño responsivo para el sitio.
- Como administrador, quiero tener un sistema seguro y confiable de pago.
- Como administrador, quiero registrar las solicitudes del cliente para procesar su pedido.

